Repository: hurxxxx/frappe-korean
Catalog: locale/frappe-*.po
Languages: ko

# Primary action in list view
source: Add {0}
ko: {0} 추가

source: Added
ko: 추가됨

source: Added HTML in the &lt;head&gt; section of the web page, primarily used for website verification and SEO
ko: 웹 페이지의 &lt;head&gt; 섹션에 HTML 추가, 주로 웹사이트 검증 및 SEO에 사용

source: Added default log doctypes: {}
ko: 기본 로그 문서 유형 추가: {}

source: Added {0} ({1})
ko: {0} ({1}) 추가됨

source: Additional Permissions
ko: 추가 권한

source: Address
ko: 주소

source: Address Line 1
ko: 주소 1

source: Address Line 2
ko: 주소 2

source: Address Template
ko: 주소 템플릿

source: Address Title
ko: 주소 제목

source: Address Title is mandatory.
ko: 주소 제목은 필수입니다.

source: Address Type
ko: 주소 유형

source: Address and other legal information you may want to put in the footer.
ko: 하단에 넣고 싶은 주소 및 기타 법적 정보.

source: Addresses
ko: 주소

source: Addresses And Contacts
ko: 주소 및 연락처

source: Adds a custom client script to a DocType
ko: DocType에 사용자 지정 클라이언트 스크립트 추가

source: Adds a custom field to a DocType
ko: DocType에 사용자 지정 필드 추가

source: Administration
ko: 관리

source: Administrator
ko: 관리자

source: Administrator Logged In
ko: 관리자 로그인됨

source: Administrator accessed {0} on {1} via IP Address {2}.
ko: 관리자가 IP 주소 {2}를 통해 {1}에 {0}에 접속했습니다.

source: Administrator can't follow
ko: 관리자는 팔로우할 수 없습니다

source: Advanced
ko: 고급

source: Advanced Control
ko: 고급 제어

source: Advanced Search
ko: 고급 검색

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정

source: After
ko: 후

source: After Cancel
ko: 취소 후

source: After Delete
ko: 삭제 후

source: After Discard
ko: 버리기 후

source: After Insert
ko: 삽입 후

source: After Rename
ko: 이름 변경 후

source: After Save
ko: 저장 후

source: After Save (Submitted Document)
ko: 저장 후 (제출된 문서)

source: After Submission
ko: 제출 후

source: After Submit
ko: 제출 후

source: Aggregate Field is required to create a number card
ko: 숫자 카드를 생성하려면 집계 필드가 필요합니다

source: Aggregate Function Based On
ko: 집계 함수 기준

source: Aggregate Function field is required to create a dashboard chart
ko: 대시보드 차트를 생성하려면 집계 함수 필드가 필요합니다

source: Alert
ko: 알림

source: Alerts and Notifications
ko: 알림 및 공지

source: Align
ko: 정렬

source: Align Labels to the Right
ko: 레이블을 오른쪽으로 정렬

source: Align Right
ko: 오른쪽 정렬

source: Align Value
ko: 값 정렬

source: All
ko: 전체

source: All Day
ko: 하루 종일

source: All Images attached to Website Slideshow should be public
ko: 웹사이트 슬라이드쇼에 첨부된 모든 이미지는 공개되어야 합니다

source: All Records
ko: 모든 기록

source: All Submissions
ko: 모든 제출

source: All customizations will be removed. Please confirm.
ko: 모든 사용자 지정이 제거됩니다. 확인해 주세요.

source: All fields are necessary to submit the comment.
ko: 댓글을 제출하려면 모든 필드가 필요합니다.

source: All possible Workflow States and roles of the workflow. Docstatus Options: 0 is "Saved", 1 is "Submitted" and 2 is "Cancelled"
ko: 모든 가능한 워크플로 상태 및 워크플로 역할. 문서 상태 옵션: 0은 "저장됨", 1은 "제출됨", 2는 "취소됨"입니다

source: All-uppercase is almost as easy to guess as all-lowercase.
ko: 모두 대문자는 모두 소문자만큼 추측하기 쉽습니다.

source: Allocated To
ko: 할당 대상

source: Allow
ko: 허용

source: Allow API Indexing Access
ko: API 인덱싱 액세스 허용

source: Allow Auto Repeat
ko: 자동 반복 허용

source: Allow Bulk Edit
ko: 대량 편집 허용

source: Allow Bulk Editing
ko: 대량 편집 허용

source: Allow Consecutive Login Attempts
ko: 연속 로그인 시도 허용

source: Allow Google Calendar Access
ko: Google 캘린더 액세스 허용

source: Allow Google Contacts Access
ko: Google 연락처 액세스 허용

source: Allow Guest
ko: 게스트 허용

source: Allow Guest to View
ko: 게스트가 보기 허용

source: Allow Guest to comment
ko: 게스트가 댓글 작성 허용

source: Allow Guests to Upload Files
ko: 게스트가 파일 업로드 허용

source: Allow Import (via Data Import Tool)
ko: 가져오기 허용 (데이터 가져오기 도구 사용)

source: Allow Login After Fail
ko: 실패 후 로그인 허용

source: Allow Login using Mobile Number
ko: 휴대폰 번호로 로그인 허용

source: Allow Login using User Name
ko: 사용자 이름으로 로그인 허용

source: Allow Modules
ko: 모듈 허용

source: Allow Older Web View Links (Insecure)
ko: 이전 웹 보기 링크 허용 (보안 위험)

source: Allow Print for Cancelled
ko: 취소된 문서 인쇄 허용

source: Allow Print for Draft
ko: 초안 문서 인쇄 허용

source: Allow Read On All Link Options
ko: 모든 링크 옵션에서 읽기 허용

source: Allow Rename
ko: 이름 변경 허용

source: Allow Roles
ko: 역할 허용

source: Allow Self Approval
ko: 자기 승인 허용

source: Allow Sending Usage Data for Improving Applications
ko: 응용 프로그램 개선을 위한 사용 데이터 전송 허용

source: Allow approval for creator of the document
ko: 문서 작성자 승인 허용

source: Allow comments
ko: 댓글 허용

source: Allow delete
ko: 삭제 허용

source: Allow document creation via Email
ko: 이메일을 통한 문서 생성 허용

source: Allow editing after submit
ko: 제출 후 편집 허용

source: Allow editing even if the doctype has a workflow set up. Does nothing if a workflow isn't set up.
ko: 문서 유형에 워크플로가 설정되어 있어도 편집 허용. 워크플로가 설정되어 있지 않으면 아무 작업도 하지 않습니다.

source: Allow events in timeline
ko: 타임라인에서 이벤트 허용

source: Allow in Quick Entry
ko: 빠른 입력 허용

source: Allow incomplete forms
ko: 불완전한 양식 허용

source: Allow multiple responses
ko: 여러 응답 허용

source: Allow on Submit
ko: 제출 시 허용

source: Allow only one session per user
ko: 사용자당 하나의 세션만 허용

source: Allow page break inside tables
ko: 테이블 내 페이지 나누기 허용

source: Allow print
ko: 인쇄 허용

source: Allow recording my first session to improve user experience
ko: 사용자 경험 향상을 위해 첫 세션 기록 허용

source: Allow saving if mandatory fields are not filled
ko: 필수 필드가 채워지지 않아도 저장 허용

source: Allow sending usage data for improving applications
ko: 응용 프로그램 개선을 위한 사용 데이터 전송 허용

source: Allow user to login only after this hour (0-24)
ko: 이 시간 이후에만 사용자가 로그인할 수 있도록 허용 (0-24)

source: Allow user to login only before this hour (0-24)
ko: 이 시간 이전에만 사용자가 로그인할 수 있도록 허용 (0-24)

source: Allow users to log in without a password, using a login link sent to their email
ko: 비밀번호 없이 이메일로 전송된 로그인 링크를 사용하여 사용자가 로그인할 수 있도록 허용

source: Allowed
ko: 허용됨

source: Allowed File Extensions
ko: 허용된 파일 확장자

source: Allowed In Mentions
ko: 멘션에서 허용됨

source: Allowed Modules
ko: 허용된 모듈

source: Allowed Roles
ko: 허용된 역할

source: Allowed embedding domains
ko: 허용된 임베딩 도메인

source: Allowing DocType, DocType. Be careful!
ko: 문서 유형 허용, 문서 유형. 주의하세요!

source: Already Registered
ko: 이미 등록됨

source: Already in the following Users ToDo list:{0}
ko: 다음 사용자 할 일 목록에 이미 있음:{0}

source: Also adding the dependent currency field {0}
ko: 종속 통화 필드 {0}도 추가 중

source: Also adding the status dependency field {0}
ko: 상태 종속 필드 {0}도 추가 중

source: Alternative Email ID
ko: 대체 이메일 ID

source: Always BCC Address
ko: 항상 BCC 주소

source: Always add "Draft" Heading for printing draft documents
ko: 초안 문서 인쇄 시 항상 "초안" 제목 추가

source: Always use this email address as sender address
ko: 항상 이 이메일 주소를 발신자 주소로 사용

source: Always use this name as sender name
ko: 항상 이 이름을 발신자 이름으로 사용

source: Amend
ko: 수정

source: Amend Counter
ko: 수정 카운터

source: Amended Document Naming Settings
ko: 수정된 문서 명명 설정

source: Amended Documents
ko: 수정된 문서

source: Amended From
ko: 에서 수정됨

# Freeze message while amending a document
source: Amending
ko: 수정 중

source: Amendment Naming Override
ko: 수정 명명 재정의

source: Amendment Not Allowed
ko: 수정 불가

source: Amendment naming rules updated.
ko: 수정 명명 규칙이 업데이트되었습니다.

source: An error occurred while setting Session Defaults
ko: 세션 기본값 설정 중 오류가 발생했습니다

source: An icon file with .ico extension. Should be 16 x 16 px. Generated using a favicon generator. [favicon-generator.org]
ko: .ico 확장자를 가진 아이콘 파일입니다. 크기는 16 x 16 px이어야 합니다. favicon 생성기 [favicon-generator.org]를 사용하여 생성되었습니다.

source: An unexpected error occurred while authorizing {}.
ko: {} 권한 부여 중 예기치 않은 오류가 발생했습니다.

source: Analytics
ko: 분석

source: Ancestors Of
ko: 조상

source: Announcement Widget
ko: 공지 위젯

source: Announcements
ko: 공지사항

source: Annual
ko: 연간

source: Anonymization Matrix
ko: 익명화 매트릭스

source: Anonymous responses
ko: 익명 응답

source: Another transaction is blocking this one. Please try again in a few seconds.
ko: 다른 트랜잭션이 이 트랜잭션을 차단하고 있습니다. 몇 초 후에 다시 시도하십시오.

source: Another {0} with name {1} exists, select another name
ko: 이름이 {1}인 다른 {0}가 존재합니다. 다른 이름을 선택하십시오

source: Any string-based printer languages can be used. Writing raw commands requires knowledge of the printer's native language provided by the printer manufacturer. Please refer to the developer manual provided by the printer manufacturer on how to write their native commands. These commands are rendered on the server side using the Jinja Templating Language.
ko: 모든 문자열 기반 프린터 언어를 사용할 수 있습니다. 원시 명령어 작성은 프린터 제조업체가 제공하는 프린터 고유 언어에 대한 지식이 필요합니다. 프린터 제조업체가 제공하는 개발자 매뉴얼을 참조하여 고유 명령어 작성 방법을 확인하십시오. 이러한 명령어는 Jinja 템플릿 언어를 사용하여 서버 측에서 렌더링됩니다.

source: Apart from System Manager, roles with Set User Permissions right can set permissions for other users for that Document Type.
ko: 시스템 관리자 외에 사용자 권한 설정 권한이 있는 역할은 해당 문서 유형에 대해 다른 사용자의 권한을 설정할 수 있습니다.

source: App
ko: 앱

source: App Client ID
ko: 앱 클라이언트 ID

source: App Client Secret
ko: 앱 클라이언트 비밀키

source: App ID
ko: 앱 ID

source: App Logo
ko: 앱 로고

source: App Name
ko: 앱 이름

source: App not found for module: {0}
ko: 모듈에 대한 앱을 찾을 수 없습니다: {0}

source: App {0} is not installed
ko: 앱 {0}이(가) 설치되어 있지 않습니다

source: Append Emails to Sent Folder
ko: 보낸 편지함에 이메일 추가

source: Append To
ko: 추가 대상

source: Append To can be one of {0}
ko: 추가 대상은 {0} 중 하나일 수 있습니다

source: Append as communication against this DocType (must have fields: "Sender" and "Subject"). These fields can be defined in the email settings section of the appended doctype.
ko: 이 문서 유형에 대한 커뮤니케이션으로 추가 (필수 필드: "발신자" 및 "제목"). 이 필드는 추가된 문서 유형의 이메일 설정 섹션에서 정의할 수 있습니다.

source: Applicable Document Types
ko: 적용 가능한 문서 유형

source: Applicable For
ko: 적용 대상

source: Application Logo
ko: 애플리케이션 로고

source: Application Name
ko: 애플리케이션 이름

source: Application Version
ko: 애플리케이션 버전

source: Applied On
ko: 적용 일자

source: Apply
ko: 적용

# Button in list view actions menu
source: Apply Assignment Rule
ko: 할당 규칙 적용

source: Apply Filters
ko: 필터 적용

source: Apply Strict User Permissions
ko: 엄격한 사용자 권한 적용

source: Apply To
ko: 적용 대상

source: Apply To All Document Types
ko: 모든 문서 유형에 적용

source: Apply User Permission On
ko: 사용자 권한 적용 대상

source: Apply document permissions
ko: 문서 권한 적용

source: Apply this rule if the User is the Owner
ko: 사용자가 소유자인 경우 이 규칙 적용

source: Apply to all Documents Types
ko: 모든 문서 유형에 적용

source: Applying: {0}
ko: 적용 중: {0}

source: Approval Required
ko: 승인 필요

source: Apps
ko: 앱들

# Number system
source: Ar
ko: 아르

source: Archive
ko: 보관

source: Archived
ko: 보관됨

source: Archived Columns
ko: 보관된 열

source: Are you sure you want to clear the assignments?
ko: 할당을 지우시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete all rows?
ko: 모든 행을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete the attachment?
ko: 첨부파일을 삭제하시겠습니까?

# Confirmation dialog message
source: Are you sure you want to delete the column? All the fields in the column will be moved to the previous column.
ko: 열을 삭제하시겠습니까? 열의 모든 필드는 이전 열로 이동됩니다.

# Confirmation dialog message
source: Are you sure you want to delete the section? All the columns along with fields in the section will be moved to the previous section.
ko: 섹션을 삭제하시겠습니까? 섹션의 모든 열과 필드는 이전 섹션으로 이동됩니다.

# Confirmation dialog message
source: Are you sure you want to delete the tab? All the sections along with fields in the tab will be moved to the previous tab.
ko: 탭을 삭제하시겠습니까? 탭의 모든 섹션과 필드는 이전 탭으로 이동됩니다.

source: Are you sure you want to discard the changes?
ko: 변경 사항을 버리시겠습니까?

source: Are you sure you want to generate a new report?
ko: 새 보고서를 생성하시겠습니까?

source: Are you sure you want to merge {0} with {1}?
ko: {0}을(를) {1}과(와) 병합하시겠습니까?

source: Are you sure you want to proceed?
ko: 계속하시겠습니까?

source: Are you sure you want to re-enable scheduler?
ko: 스케줄러를 다시 활성화하시겠습니까?

source: Are you sure you want to relink this communication to {0}?
ko: 이 커뮤니케이션을 {0}에 다시 연결하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove all failed jobs?
ko: 모든 실패한 작업을 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove the {0} filter?
ko: {0} 필터를 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to reset all customizations?
ko: 모든 사용자 지정을 초기화하시겠습니까?

source: Are you sure you want to save this document?
ko: 이 문서를 저장하시겠습니까?

source: Are you sure you want to send this newsletter now?
ko: 이 뉴스레터를 지금 보내시겠습니까?

source: Are you sure?
ko: 확실합니까?

source: Arguments
ko: 인수

source: Arial
ko: 아리얼

source: As a best practice, do not assign the same set of permission rule to different Roles. Instead, set multiple Roles to the same User.
ko: 모범 사례로, 동일한 권한 규칙 세트를 여러 역할에 할당하지 마십시오. 대신 여러 역할을 동일한 사용자에 설정하십시오.

source: As document sharing is disabled, please give them the required permissions before assigning.
ko: 문서 공유가 비활성화되어 있으므로 할당 전에 필요한 권한을 부여하십시오.

source: As per your request, your account and data on {0} associated with email {1} has been permanently deleted
ko: 귀하의 요청에 따라, 이메일 {1}과(와) 연결된 {0}의 계정 및 데이터가 영구 삭제되었습니다

source: Assign Condition
ko: 조건 할당

source: Assign To
ko: 할당 대상

# Button in list view actions menu
source: Assign To
ko: 할당 대상

source: Assign To User Group
ko: 사용자 그룹에 할당

source: Assign To Users
ko: 사용자에게 할당

source: Assign a user
ko: 사용자 할당

source: Assign one by one, in sequence
ko: 하나씩 순서대로 할당

source: Assign to me
ko: 나에게 할당

source: Assign to the one who has the least assignments
ko: 할당이 가장 적은 사람에게 할당

source: Assign to the user set in this field
ko: 이 필드에 설정된 사용자에게 할당

source: Assigned
ko: 할당됨

source: Assigned By
ko: 할당자

source: Assigned By Full Name
ko: 할당자 전체 이름

source: Assigned To
ko: 할당 대상

source: Assigned To/Owner
ko: 할당 대상/소유자

source: Assigning...
ko: 할당 중...

source: Assignment
ko: 할당

source: Assignment Completed
ko: 할당 완료

source: Assignment Days
ko: 할당 일수

source: Assignment Rule
ko: 할당 규칙

source: Assignment Rule Day
ko: 할당 규칙 일

source: Assignment Rule User
ko: 할당 규칙 사용자

source: Assignment Rule is not allowed on document type {0}
ko: 문서 유형 {0}에 할당 규칙이 허용되지 않습니다

source: Assignment Rules
ko: 할당 규칙

source: Assignment Update on {0}
ko: {0}에 대한 할당 업데이트

source: Assignment for {0} {1}
ko: {0} {1}에 대한 할당

source: Assignment of {0} removed by {1}
ko: {1}에 의해 {0}의 할당이 제거됨

source: Assignments
ko: 할당들

source: At least one column is required to show in the grid.
ko: 그리드에 표시할 열이 최소 하나 필요합니다.

source: At least one field is required in Web Form Fields Table
ko: 웹 폼 필드 테이블에 최소 하나의 필드가 필요합니다

source: At least one field of Parent Document Type is mandatory
ko: 상위 문서 유형의 필드가 최소 하나 필수입니다

source: Attach
ko: 첨부

source: Attach Document Print
ko: 문서 인쇄 첨부

source: Attach Image
ko: 이미지 첨부

source: Attach Package
ko: 패키지 첨부

source: Attach Print
ko: 인쇄 첨부

source: Attach a web link
ko: 웹 링크 첨부

source: Attach files / urls and add in table.
ko: 파일 / URL을 첨부하고 테이블에 추가하세요.

source: Attached File
ko: 첨부 파일

source: Attached To DocType
ko: 문서 유형에 첨부됨

source: Attached To Field
ko: 필드에 첨부됨

source: Attached To Name
ko: 이름에 첨부됨

source: Attached To Name must be a string or an integer
ko: 이름에 첨부됨은 문자열 또는 정수여야 합니다

source: Attachment
ko: 첨부

source: Attachment Limit (MB)
ko: 첨부 한도 (MB)

source: Attachment Limit Reached
ko: 첨부 한도 도달

source: Attachment Link
ko: 첨부 링크

source: Attachment Removed
ko: 첨부 제거됨

source: Attachments
ko: 첨부 파일들

source: Attempting Connection to QZ Tray...
ko: QZ Tray에 연결 시도 중...

source: Attempting to launch QZ Tray...
ko: QZ Tray 실행 시도 중...

source: Attribution
ko: 출처

source: Audience
ko: 대상

source: Audit System Hooks
ko: 감사 시스템 훅

source: Audit Trail
ko: 감사 추적

source: Auth URL Data
ko: 인증 URL 데이터

source: Authenticate as Service Principal
ko: 서비스 주체로 인증

source: Authentication
ko: 인증

source: Authentication Apps you can use are:
ko: 사용할 수 있는 인증 앱은 다음과 같습니다:

source: Authentication failed while receiving emails from Email Account: {0}.
ko: 이메일 계정 {0}에서 이메일 수신 중 인증 실패.

source: Author
ko: 작성자

source: Authorization Code
ko: 승인 코드

source: Authorization URI
ko: 승인 URI

source: Authorization error for {}.
ko: {}에 대한 승인 오류.

source: Authorize API Access
ko: API 액세스 승인

source: Authorize API Indexing Access
ko: API 인덱싱 액세스 승인

source: Authorize Google Calendar Access
ko: Google 캘린더 액세스 승인

source: Authorize Google Contacts Access
ko: Google 연락처 액세스 승인

source: Authorize URL
ko: URL 승인

source: Authorized
ko: 승인됨

source: Authors
ko: 저자들

source: Authors / Maintainers
ko: 저자 / 유지 관리자

source: Auto
ko: 자동

source: Auto Email Report
ko: 자동 이메일 보고서

source: Auto Name
ko: 자동 이름

source: Auto Repeat
ko: 자동 반복

source: Auto Repeat Day
ko: 자동 반복 일

source: Auto Repeat Day{0} {1} has been repeated.
ko: 자동 반복 일{0} {1}이(가) 반복되었습니다.

source: Auto Repeat Document Creation Failed
ko: 자동 반복 문서 생성 실패

source: Auto Repeat Schedule
ko: 자동 반복 일정

source: Auto Repeat created for this document
ko: 이 문서에 대해 자동 반복이 생성되었습니다

source: Auto Repeat failed for {0}
ko: {0}에 대해 자동 반복에 실패했습니다

source: Auto Reply
ko: 자동 응답

source: Auto Reply Message
ko: 자동 응답 메시지

source: Auto assignment failed: {0}
ko: 자동 할당 실패: {0}

source: Auto follow documents that are assigned to you
ko: 할당된 문서를 자동으로 팔로우합니다

source: Auto follow documents that are shared with you
ko: 공유된 문서를 자동으로 팔로우합니다

source: Auto follow documents that you Like
ko: 좋아요한 문서를 자동으로 팔로우합니다

source: Auto follow documents that you comment on
ko: 댓글을 단 문서를 자동으로 팔로우합니다

source: Auto follow documents that you create
ko: 생성한 문서를 자동으로 팔로우합니다

source: Auto repeat failed. Please enable auto repeat after fixing the issues.
ko: 자동 반복에 실패했습니다. 문제를 해결한 후 자동 반복을 활성화하세요.

source: Autocomplete
ko: 자동 완성

source: Autoincrement
ko: 자동 증가

source: Automate processes and extend standard functionality using scripts and background jobs
ko: 스크립트 및 백그라운드 작업을 사용하여 프로세스를 자동화하고 표준 기능을 확장합니다

source: Automated Message
ko: 자동 메시지

source: Automatic
ko: 자동

source: Automatic Linking can be activated only for one Email Account.
ko: 자동 연결은 하나의 이메일 계정에 대해서만 활성화할 수 있습니다.

source: Automatic Linking can be activated only if Incoming is enabled.
ko: 자동 연결은 수신이 활성화된 경우에만 활성화할 수 있습니다.

source: Automatically Assign Documents to Users
ko: 문서를 사용자에게 자동으로 할당

source: Automatically applied a filter for recent data. You can disable this behavior from the list view settings.
ko: 최근 데이터에 대해 필터가 자동으로 적용되었습니다. 이 동작은 목록 보기 설정에서 비활성화할 수 있습니다.

source: Automatically delete account within (hours)
ko: (시간) 내에 계정을 자동으로 삭제

source: Automation
ko: 자동화

source: Avatar
ko: 아바타

source: Average
ko: 평균

source: Average of {0}
ko: {0}의 평균

source: Avoid dates and years that are associated with you.
ko: 본인과 관련된 날짜 및 연도를 피하세요.

source: Avoid recent years.
ko: 최근 연도를 피하세요.

source: Avoid sequences like abc or 6543 as they are easy to guess
ko: abc 또는 6543과 같은 연속된 문자열은 추측하기 쉬우므로 피하세요

source: Avoid years that are associated with you.
ko: 본인과 관련된 연도를 피하세요.

source: Awaiting Password
ko: 비밀번호 대기 중

source: Awaiting password
ko: 비밀번호 대기 중

source: Awesome Work
ko: 멋진 작업

source: Awesome, now try making an entry yourself
ko: 멋져요, 이제 직접 항목을 만들어 보세요

source: BCC
ko: 숨은 참조(BCC)

# Email Recipients
source: BCC
ko: 숨은 참조(BCC)

source: Back
ko: 뒤로

source: Back to Desk
ko: 책상으로 돌아가기

source: Back to Home
ko: 홈으로 돌아가기

source: Back to Login
ko: 로그인으로 돌아가기

source: Background Color
ko: 배경 색상

source: Background Image
ko: 배경 이미지

source: Background Jobs
ko: 백그라운드 작업

source: Background Jobs Check
ko: 백그라운드 작업 확인

source: Background Jobs Queue
ko: 백그라운드 작업 대기열

source: Background Print (required for >25 documents)
ko: 백그라운드 인쇄(25개 이상의 문서에 필요)

source: Background Workers
ko: 백그라운드 작업자

source: Backup Encryption Key
ko: 백업 암호화 키

source: Backup job is already queued. You will receive an email with the download link
ko: 백업 작업이 이미 대기 중입니다. 다운로드 링크가 포함된 이메일을 받게 됩니다

source: Backups
ko: 백업

source: Backups (MB)
ko: 백업(MB)

source: Bad Cron Expression
ko: 잘못된 크론 표현식

source: Banker's Rounding
ko: 은행가 반올림

source: Banker's Rounding (legacy)
ko: 은행가 반올림(레거시)

source: Banner
ko: 배너

source: Banner HTML
ko: 배너 HTML

source: Banner Image
ko: 배너 이미지

source: Banner is above the Top Menu Bar.
ko: 배너가 상단 메뉴 바 위에 있습니다.

source: Bar
ko: 바

source: Barcode
ko: 바코드

source: Base Distinguished Name (DN)
ko: 기본 구분 이름(DN)

source: Base URL
ko: 기본 URL

source: Based On
ko: 기반

source: Based on Field
ko: 필드 기준

source: Based on Permissions For User
ko: 사용자 권한 기준

source: Basic
ko: 기본

source: Basic Info
ko: 기본 정보

source: Before
ko: 이전

source: Before Cancel
ko: 취소 전

source: Before Delete
ko: 삭제 전

source: Before Discard
ko: 버리기 전

source: Before Insert
ko: 삽입 전

source: Before Print
ko: 인쇄 전

source: Before Rename
ko: 이름 변경 전

source: Before Save
ko: 저장 전

source: Before Save (Submitted Document)
ko: 저장 전 (제출된 문서)

source: Before Submit
ko: 제출 전

source: Before Validate
ko: 검증 전

source: Beginner
ko: 초보자

source: Beginning with
ko: ~로 시작

source: Beta
ko: 베타

source: Better add a few more letters or another word
ko: 몇 글자 더 추가하거나 다른 단어를 추가하는 것이 좋습니다

source: Between
ko: 사이

source: Billing
ko: 청구

source: Billing Contact
ko: 청구 연락처

source: Binary Logging
ko: 이진 로깅

source: Bio
ko: 소개

source: Birth Date
ko: 생년월일

source: Blank Template
ko: 빈 템플릿

source: Block Module
ko: 모듈 차단

source: Block Modules
ko: 모듈 차단들

source: Blocked
ko: 차단됨

source: Blog
ko: 블로그

source: Blog Category
ko: 블로그 카테고리

source: Blog Intro
ko: 블로그 소개

source: Blog Introduction
ko: 블로그 소개글

source: Blog Post
ko: 블로그 게시물

source: Blog Settings
ko: 블로그 설정

source: Blog Title
ko: 블로그 제목

source: Blogger
ko: 블로거

source: Blue
ko: 파랑

source: Bold
ko: 굵게

source: Bot
ko: 봇

source: Both DocType and Name required
ko: 문서 유형과 이름 모두 필요

source: Both login and password required
ko: 로그인과 비밀번호 모두 필요

source: Bottom
ko: 하단

source: Bottom Center
ko: 하단 중앙

source: Bottom Left
ko: 하단 왼쪽

source: Bottom Right
ko: 하단 오른쪽

source: Bounced
ko: 반송됨

source: Brand
ko: 브랜드

source: Brand HTML
ko: 브랜드 HTML

source: Brand Image
ko: 브랜드 이미지

source: Brand Logo
ko: 브랜드 로고

source: Brand is what appears on the top-left of the toolbar. If it is an image, make sure it has a transparent background and use the &lt;img /&gt; tag. Keep size as 200px x 30px
ko: 브랜드는 툴바 왼쪽 상단에 표시됩니다. 이미지인 경우 투명 배경이어야 하며 &lt;img /&gt; 태그를 사용하세요. 크기는 200px x 30px로 유지하세요

source: Breadcrumbs
ko: 브레드크럼

source: Browse by category
ko: 카테고리별 탐색

source: Browser
ko: 브라우저

source: Browser Version
ko: 브라우저 버전

source: Browser not supported
ko: 브라우저가 지원되지 않습니다

source: Brute Force Security
ko: 무차별 대입 공격 보안

source: Bufferpool Size
ko: 버퍼풀 크기

source: Build
ko: 빌드

source: Build your own reports, print formats, and dashboards. Create personalized workspaces for easier navigation
ko: 자신만의 보고서, 인쇄 형식 및 대시보드를 만드세요. 더 쉬운 탐색을 위해 개인화된 작업 공간을 생성하세요

source: Build {0}
ko: 빌드 {0}

source: Built on {0}
ko: {0}에 구축됨

source: Bulk Actions
ko: 대량 작업

source: Bulk Delete
ko: 대량 삭제

source: Bulk Edit
ko: 대량 편집

source: Bulk Edit {0}
ko: 대량 편집 {0}

source: Bulk Operation Failed
ko: 대량 작업 실패

source: Bulk Operation Successful
ko: 대량 작업 성공

source: Bulk PDF Export
ko: 대량 PDF 내보내기

source: Bulk Update
ko: 대량 업데이트

source: Bulk approval only support up to 500 documents.
ko: 대량 승인은 최대 500개 문서만 지원합니다.

source: Bulk operation is enqueued in background.
ko: 대량 작업이 백그라운드에서 대기 중입니다.

source: Bulk operations only support up to 500 documents.
ko: 대량 작업은 최대 500개 문서만 지원합니다.

source: Bulk {0} is enqueued in background.
ko: 대량 {0}이 백그라운드에서 대기 중입니다.

source: Button
ko: 버튼

source: Button Gradients
ko: 버튼 그라디언트

source: Button Rounded Corners
ko: 버튼 둥근 모서리

source: Button Shadows
ko: 버튼 그림자

source: By "Naming Series" field
ko: "명명 시리즈" 필드별

source: By default the title is used as meta title, adding a value here will override it.
ko: 기본적으로 제목이 메타 제목으로 사용되며, 여기에 값을 추가하면 이를 덮어씁니다.

source: By fieldname
ko: 필드명별

source: By script
ko: 스크립트별

source: Bypass Restricted IP Address Check If Two Factor Auth Enabled
ko: 2단계 인증이 활성화된 경우 제한된 IP 주소 확인 우회

source: Bypass Two Factor Auth for users who login from restricted IP Address
ko: 제한된 IP 주소에서 로그인하는 사용자에 대해 2단계 인증 우회

source: Bypass restricted IP Address check If Two Factor Auth Enabled
ko: 2단계 인증이 활성화된 경우 제한된 IP 주소 확인 우회

source: CANCELLED
ko: 취소됨

source: CMD
ko: 명령

source: COLOR PICKER
ko: 색상 선택기

source: CSS Class
ko: CSS 클래스

source: CSS selector for the element you want to highlight.
ko: 강조 표시하려는 요소의 CSS 선택자입니다.

source: CTA Label
ko: CTA 레이블

source: Cache
ko: 캐시

source: Cache Cleared
ko: 캐시가 지워졌습니다

source: Calculate
ko: 계산

source: Calendar
ko: 달력
